Responde BETA:
a-¿Como queda El master después de estos cambios?
Queda con los archivos requeridos exceptuando CPUALFA.txt por equivocacion mia ya que me confundi en la
posicion de mergeo
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si se logro ver
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
Estando para en la rama main 
aplico en el git bash el comando -> git merge Rocabado y luego git merge gamma(aqui me confundi de posicion)
Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?

d- Si, quedan con los datos actualizados
e- Nos salto un error al hacer el push porque estabamos forkiando y nos falto un archivo ya que el merge de las ramas fue el reves
f- Primero hacer el pull(git pull origin Rocabado) de la rama de Beta, despues de modificar los archivos los agrego y hago el commit, para agregar este commit me paro sobre la rama de beta (git checkout -b Rocabado) y hago el push (git push origin Rocabado) 